こんにちは、ようこそ
to the active inference live stream my
going to be a
新規のリスナーのみなさん向けソロディスカッション
またはしない
チームコムにようこそ私たちの実験です
オンラインチームコミュニケーション内で
学習
related to active inference you can find
us on twitter
アテンション アクティブ アクティブインフェリシーユーアクティブインフェリシイ
公のチームまたは私たちの
チャンネル
これは録画されたライブのアーカイブです
ストリーム
のでご意見をいただければ
私たちの仕事の品質を向上させることができる
すべてのバックグラウンドと視点は
ようこそ
ビデオのマナーについても
ノイズがある場合はミュートしてください
バックグラウンド
をしてくださいあなたががあります
そして
here we are in act imp stream number 5.0
我々はちょっと探検にしている
数え上げのシステムを用いてご指示ください
フィードバックとしてどのような数値
どのような番組が役立つのか
for
あなたの学びだが、この目的は
ディスカッションはcontextを設定するための
5.1 ストリーム 5.1
我々は論文について話します
マルチスケール統合
beyond internalism and externalism by
ramstead at all 2019.
このビデオの目標は本当にを
コンテキスト化するいくつかのアイデア
歴史的な糸と
Vocabulary があなたを助ける Either
ランスタッド論文を読んだり、またはそれに取り組む
他のものについて
あなたがもっと馴染みのある領域
with or just to sort of connect ideas
そしてあなたの理解を基礎づける
あなたの練習
so i come from a different background
作者から届くので、私は少し
異なる視点から
おそらくその
ここでは目標は本当にただこれを
そのためにあなたがこのを聞くには
itself
あなたはおそらく見たい場所を
活性化推論は関連性を結もうとしている
自身他の哲学的アイデアに自らを重ねて
or whether you're coming from the active
推論の側面と你想
その他のより広範な
哲学的な質問
that are being addressed potentially by
active inference in both those cases i
hope this is an interesting
あなたにオススメの動画があるので、いくつかご紹介します
取り上げるトピックは
ここでは最初のものからトップダウン
と下流の因果性そしてそれは
マルチレベルのを紹介する
システムとしてだけでなく、考えることについて
因果モデル化も
次に、それについて話し、引き上げましょう
質問
内部間の分割に関連する
そして外部認知
もちろん  または
問題
その紙に全てのラーメンは
をするに変わります
そしてそれから少し話そう
Systemsから見た異なる視点
モデルリング
とその行動が似ている
推論
もしもそこにでもっと
システムモデルリングおよび行動について
we can kind of see how those two fields
might come together
アクティベートインフェリエンスというフィールドで
次は5.1です
みんなで一緒に
「常に私たちと連絡を取りたい」
我々はすべて一緒に
と论文について何extentまで議論するか
we've read it
whatever we thought about it any
我々が解決したい質問
私たちのバックグラウンド知識のどれか uh 何でも
私たちが持ち込む視点
paper those are all cool things
5.1で起こるに伴い、あなたが
この後、5.1が起こったのを聞いて
5.1を聞くか選択できます
联系我们以获取更多信息
未来
次は次のディスカッションの時
5.1 我们将会谈到
図等を含む
in this paper by ramstead at all called
マルチスケール
統合} beyond
外部主義で、それはジャーナルに
を合成した2019
so the goal of that paper and the only
论文からの引用
このビデオには含まれるもの
導入から
と抽象的でなく、 grounding するために
the
アイデアを特にどのようなもので
そのすべてについて
彼らのワークをaspとして設定することで、目標は
著者の
焦点は言葉を制作することです
明確な境界の説明
コントロールシステムの
がからする「」が
serious_」the _inactive
体現された拡張的な自然の性質
知覚
これは境界が
知能システム
ネストされている複数のものと
その研究への尊重
知覚は固定されたまたは基本的なものがない
境界
涼しいです、私はそれが本当に
興奮的 そして
それは自由をもたらさないわけでもない
エネルギー原理または活性インフェリエンス
が 多く されているのは を する 好き
何が broader
paperの目的 また 問い
「それは今日本当に私を興奮させたのはこの
重大視する側面について
マルチスケール統合
それは论文的前兩詞
タイトル
so maybe they're trying to signal with
that the story that we want to be
working towards is multi-scale
統合 so
異なるもののつなぎ
空間と時間のスケール
する
that multi-scale integration well what
彼らは
provocatively stating in the title is
that we must move beyond
this debate of internalism versus
外部主義について私は文脈化します
近い
そして彼らがどのように進むか
it seriously is using a mathematical
フレームワーク
フリーエネルギー原理と呼ばれるもの
との間のプロセス理論
アクティブインフェリエンス それは那就是
it seriously looks like for them
では特にそのバックグラウンドを呼び起こす
as cognitive science
専門家たちはこれを本当にフレームしてしまっている
多スケール知覚について
そして、私は知覚から来ました
科学のバックグラウンド
進化生物学のより
背景であり、そして
多スケール統合の ants における
コロニーであれ昆虫の脳であれ
細胞
異なる哲學的なセットがあります
それに付随する荷物
sometimes if i could characterize it so
はの焦点がになるでしょう
体験を向けて集中する
そして、我々が人間であるための内部的な視点
少なくともこれは一つの
我々が研究する方法
自身として emergencies が Emergent になる
プロセスにおいて
コンピューターアンティコロジーネットワークのセルラリズムがあります
頻繁に
傾向を follow というか、let's just say
密度
と他者を Automata として想像する
または単にロボットのようなもの
そして経験を欠き
specularité
すみません speculative に経験を
しかし、SFの fringe に位置しているような
とにかくシステムに手を出したら
you have to be in that intentional
stance
so those types of systems tend to have
主体性を欠いた視点
人間のシステムについての議論はここからです
について
私たちの自己決定性についてですが、我々はすべて
その他の多機能統合の一部
フレームワークであり、それについての物語を	want
そののは私たちの胃臓のlumenの中に
微生物群なぜ関係があるのだろうなぜ
異なる理論が必要かは
生物学の一方について上から
その他の場合でも
there 's
彼ら間で重要な移行について
作者たちはそれを真剣にとった
2019年の论文を書いたのでもう他の
papers
私はこの serious に取り組もうしよう
から
生物学で学んだ私の仕事
about
年月が経って
-seriousとcontextualizingは似ています
私にはそうだったので、私は始められるかなと思った
で
の2012年の論文があります
誰が優れたシステム生物学者です
生物学的な相対性理論を呼び出す
因果性の特別なレベルにprivilegeを許さないで
can kind of see
彼が行くところは、その
相対性の概念
「それは重力相対性理論の
量子力学に関連するomething
または単位間相対性
関係性を焦点に
何かを定義したり、その間の相互作用
がするもの
それとも本質主義的な見方を取るのではなく
ように}
相対性理論に関する広範な理解について
よくよく見れば言う
マルチスケールシステムと空間的および
時空間的因
then there's going to be this relativity
その原理が適用される可能性がある
生物学
and what i like about his figure one
二つの間違いをトップに追加しました
それは彼が何を述べているかを本当に明確に表現していますね
反論する
そして、どのように一部が
これら
ロジカルエラーが実際のものに展開される
実際の分析におけるシステム
so figure one is a
因果性のモデルとして名付けられた
上流の因果性
この図を読む方法は
から底から始まる
ゲノムの中でも最小微妙なもの
ここでは「何
それは単に信じることを意味している
DNAの鎖ですが、それはまた別の話
let's just say that genes uh are able to
rna に作用するプロテインが他には
組織の規模が上向きに動く
towards protein and rna networks
上まで細胞組織器官
生物
社会的相互作用生態学
テクノロジカル
ガバナンス情報システムと
on so this is a
sort of multi-scale systems perspective
そして
「のについてしばしば
得は無意識の一つに Noble ある
上向きを正確に-characterizing
因果関係
空間的なメタファーを変えることもできる
下降中かは考えられます
内に向かって或者は外に向かって
但し、これで sufficient to say
上流の因果性を言うとき
本当に
上から見たものはよく見なされる
大
とそのようなものはただ
実体のファブリックレベルはよく見られる
小さく
正しいか間違えか、そして
この種類の時、そのストーリはどのように
ア
上流の因果性モデル再
小さなものが大きなものを作り出す
ゲノミーは遺伝子が上流にある
行動または
細胞損傷は上流にあります
the
器官なので意味が通じて
また、 supervenience という関連するアイデア
それは啊
変化する」と関係があるかは？
小さなものと大きなもの
変化
so these are the kinds of questions that
これに上来てこれは一つ
因果の方向性だけれども何だ
noble
結局、これはこう解釈される
利点的な因果モデルのレベル
影響または所謂のから流れる
上方向にそれがあなたの遺伝子です
と全部上まで
影響を及ぼすものたち
スケール
また  そして  の
トップダウン causal性がある
れも同等に重要なです
システムを規制するようにして、
短時間スケール
底部からの影響のインパクトは
extremely strong if there's no top-down
力は時々
どんな量の底-Up 力もただ
システムを分散させることで
存在しない
so in that sense all systems that we
観察が継続してエネルギーを失散
情報収集者たちのための
人間 生き物 我は
really start to see that there has to be
より上から組織的な力
それ以外は like 一个土地う
スライドかまたは雷擊であれば
消散せよ
が言うので、トップダウンから見ると
力は重要だ
と進化の時間とともに最終的に
パラメータを形成し、セットの
可能または機能的なものが何であるか
下位レベル
平等な手が必要だ
因果的にそう
この点も見なければなりません
top-down bottom-up perspective
多くの人々がこれらについて考えた
システム理論における問題の種類
そして他の分野でも、この三つの分野
そのうーん、ここでは強調したいのは
active inference」まで結び付け.before
それは、より大きな連続性があります
そして小さなもの
あなたは何か大きなものの中にはいられない
何かより小さいものについて
この論争のcontextにおいて
我々はフレームを設定しています
うーん、セットアップを設定するための
内実主義と外実主義
あなたは考えられることが
より外部的なものとしてもっと大きい
それは内部が大きいほど小さい
そういった小さなものについての
ものは器官に取り込むように進んでいます
細胞
私たちの細胞に侵入するが、その故事は拡散している
生態系やそのエコシステムについて
構築されたニッチとこれらは
外部のもの
それについては後で戻ってきます
the paper
そしてまた、結果として
そのネストドネス
この嵌り込みをこれらの異なる
レベルの分析
そしてまた多くの用語があります
このタイプの回帰的または埋め込み的な
システムと hopefully 我々はいくつかをaddressするでしょう
も
フィードバックを自由に提供してくださいこれらの
一般的な面についてのいくつか
マルチスケールシステム
その他の質問について
paperは扱うマルチスケールシステム
going to address eventually
そして研究の領域でも
哲学的な仕事がある
活性化していない認知の他の領域
エリアはいいですか so the
次のトピックは About を省略して
内部と外部の間を分ける
外部認知が別の言い方です
of
内部主義と外部主義の違いについて言及
その通りに進む
自由エネルギー原理がどのように働くか
involved in that
そして意味ではこの質問そのもの
質問
どのように因果モデル化をしますか
状況
内部と外部の状態について
interact for example
through sense and action so let's think
如何して感覚と行動は
一レベルで互換性がある
antsの分析
行動の中で例えば認識する
あなたが認識するものとその行動
そしてすぐに一つの
多くの人々が問う質問
質問を出すのはOKです、ではどのようにするか
マルチレベルで、 ants は私たちが
シミュレート
それは入力とだけあるロボットに
出力と、少し黒い箱のようなものの中身ですが
それは
も組織とで構成されています
Cells で少ししか見えない
ridiculous if we would have to simulate
から細胞
生態系レベルまで到達するためには所以我们
できる
そのモデルを別の所に分離するまで
のみ
for computational tractability or
理解性があるので、これを作らなきゃ
システムの因果モデルを作成する
レベルの分析における
しかし、含むべきものには、場所が離れたものも含まれます
分析の下位レベル
that can have consequences that bubble
up for example a
受容体への薬物の結合は bubbles up
行動へ
それは向上心のある物語のようなものね
因果性または誰の選択または
誰かのcontext
彼らの生理を指示する
何らかのメカニズムが食物を
分子は利用可能だ
「そこである時が来ることもありますね
レベル間の相互作用
はの物語にとって
我々は narrative について How We
理解
世界における私たちがどのようにコミュニケーションを取るか
那些事物如此
マルチレベルの視点はどうなっている
因果モデル化に relate する
もし物語は二人の人が
は物語だけが何になるの？
そのレベルにいるのか、それとも
社会にどう取り組むのか
分子の
どのようにどれだけ上と下
因果性についてどのような_context を提供しますか
モデルリングを行っている
分析のレベル
因果モデル化とはどのように関係していますか
システムの可能行動
また知られている隣接可能
just kind of reminds me of how when
誰かが説明
もう一つの方法があった
彼らはそれが可能だったかを言及していない
any any other way
このthought experimentが
Gould を出る
他者としていうと、はい
何か
ある特定の方法で起こった意味は
現実に許された
そして、少し変わったものを
異なるシナリオの例
ボールは屋根の向こうに当たる
そして最終的に異なる
方向
をの結果に動かしている
同じ物理を持つまま
同じ人間だよからそれは変わらない
異次元実態
それは非常に制限された因果性があります
現実とどのような
他者実態は人々が提案するか
推測
因果関係内のものについて
世界のローレントツモデル
すべての物語であなたが crossing する
高速道路は危険です
そのような因果モデルが
私たちが
genuinely generally are talking about
当時は話すと
何が起こるかは言わない
何が起こるかわからない私たちが見ている
pretty 細かい モデル
因果性について私たちがどのように考えているかについて
システム内の効果
なぜ因果モデル化は重要なのか
アクティベートインフェリオールと、二つあります
この道に入ると一言
視点
なぜ因果モデル化は重要なのかはなぜです
organismsの視点と
その他の
科学者または
観察者 so
organismsの点から
多くの方法で
動物が行うことを正確に言う
そして本当に
この分野で人々がこれについて研究しています
without_the
パワハラは動物の採餌行動に残る
「その種類は鼠や蟻など
人々または鳥の人々は本当に
関心がある
アロイエンゲチックスのバイオエネルギーにおいて
決定 making
それは動物がどのように動くかを_underlyingするものです
食物を求めて探している
「どのようにその動態に依存するか」
エコシステムの一部
そして人気のあるフレームワーク
フォアリングを学ぶ際の最適化
理論
その名前だけでも
イメージはほぼ最適
投資する
戦略があり、そのバリエーションがたくさんあります
オンにしているけど、ただ言っているだけだ
ants が 何 を やろうとしているのか 或者は
鳥は試行錯誤している
Costsと利益が与えられます
鳥が推定するように予測の
コストと利益
環境と処理の
時間内にこれをやる
報酬最大化と
「そのアプローチの良いニュースはそれは
動物は often 何度も働きます
近い彼らの予測効率
しかし他の場合
それはかなり遠く離れていて、実際にはない
なぜそれはそれが明らかになるべきであるか
ある制約が存在するかもしれません
モデル化されていない
と
頻繁に
成功するか、またはストーリープを捉えるか
重要な変数について探索
as you might expect but it doesn't
本当に全部行き尽くす
in explaining how the model is embodied
または動物によって行われる
それは必ずしも持たない
kind of
人間が行う計算処理
シミュレーションは
脳や niche を互比しないで
コンピュータ
但し、それだけを言うと、そのような
物理的なコンピュータのイメージング
まだ何かが非常に
異なるモデルとは異なります
用いて研究する
そのエラーディビジョンによって最終的には
人々は質問するだろう
the
戦略はその
報酬か
アドホックインフェクションドアイシンジフ」というのは、「これは、」という意味です。「アドホックインフェクションドアイシンジフ」は、特定の状況や問題に対して適応するための推論方法を指します。
全体の報酬モデルは
不交渉可能である
不可視の変数を含む
or just not realistic
ネマトードが計算しているため
どんな方法でも例を
直接だが動物が何であるか
するは
この行動と反応のサイクルにおける参加
と認識となので
これらの感覚仮説について作成しています
世界
embodied through action so for example
目の回りがぐるぐると動く
やく速く
彼らはどこに移動するのか 移動先は何处か
あなたの脳は予測するのを_predict
あなたの不確実性を解決する必要がある
あなたの視覚領域について
もっとのでそのためにはあなたが
実際の視覚解像度
目の retina または 組織 の
細胞の感知能力
視覚の細かい粒度は非常に
目の後ろで異なる
全体の視界まで
視覚的な変化の種類があるようなもの
は一貫して曖昧でない
盲点があるので那就是
視覚的に少なくとも我々は存在している
s は  と s
過度に遠い
その他のものとはこのように言う
動物はもとより
視覚的に完全な二次的な質問とともに
経験的なものであるかどうかについてだが
みだけの視覚的に
so active inference is a process theory
那
他は今後もう一度詳しく話そう
関与する
organismsの実際の行動について
生態系のニッチ
彼らの不確実性について解決する
彼らが実際に必要としている問題の種類
解決
したがって探求のようなものとして
報酬として
最大化}
行動系列とフレームを変える
out to have
大きな影響があるため、フレームを設定したいです
it that way
科学者のアクティブな
推論
科学者も情報から
視点
考えなければならない推測
彼らは
実験またはモデル化を減らすために試みるか Modelingに試みる
彼らの不確実性
何についてとだけ
内部の生成モデル
この例における生物の状態を
科学者
内部モデルには生成的な
世界の潜在的な原因をモデル化する
と秘められた原因を理解する
より良いのは助けを提供するもの
もっとアクションが必要で、それもより良い
実験と
できるだけ明確な伝達も
マーカフローランドアイデアはどのようにして生まれました
に入れる
何がベールを透かすのでここにあり
マルコフマットはすべてのマルコフマットが
マルコフ隣接超置きのサイクル
down the middle
内部と外部の状態がある
そして外部の状態が影響する
感覚状態 感覚状態 影響します
内部状態
内部状態はその自身を持っている
自己影響する動態の自律性
と政策選択を通じて結ばれる
行動状態の実装をたとえば
腕の動き
行動状態が外部に影響する
世界は例を述べて世界が言う
which are also of course involved in
彼らのダイナミクス
マルコフのブランデが一方で貫かれる
側面に感性が来ること
他方での行動とその中で
アウト
そして、マルチスケールの問い
はそのを適用する予定です
イデ〖カ
をにする
知覚の他にはもう一つの領域
that i thought could be kind of
このことを関連付ける興味があるとは
他の分割問題と同様に
他に発生する分割問題があります
上にいる
生物哲学の領域はこれ
のについての
and here i would point people towards
二
pretty recent and excellent books on the
左は超え Versus 動きを
自然と相互作用する性質を理解する
nurture
ジェームズ・タバリーの後、右に
空虚なる間
と
彼ら双方が異なる視点を持っています
ですが
両方のケースでこのアイデアがあります
moving beyond
自然と二項分分流の分割
nurturingと
so here in the ramstead 2019 paper
内部主義のフレームと
外部主義で、彼らはそういった
このスタックに進入するレベルは
知覚は、知覚について
エントリーポイント
ここでは分割問題がある
遺伝学の領域
そして環境と発達について
studies for example
and here's an example of where similar
内部主義
遺伝子の内部を正しく小さなものに縮小
外の大きなものの中ではエコシステムは
がよりも大きいように見做される
with this implicit focused level of
個体の分析
そしてエヴァン・フックスを引き続き
ケラーの書籍
彼女は異なる種類のメタファーを用います
タスクと如何
二人家族ならでも
同じ種類の_agent
if you had two people building a brick
壁をつないで最後には
その日
この人があのものとこれのものを追加しました
多くのブロックとこの人が追加した
残りのブロック
そしてあなたはおそらく40の
この壁の作業は行われました
イマジン サイチュエーション ワハベ トワ
人々が保管人に必要な
hoses を使用してバケツをfill する方法
even if one of the rules requires a
専門性
またはさらに訓練や他の属性
ではその人はできない
-alone
so どう量の水が来ても
through that hose and it's all water
ホースを通り
あなたは永远に言えなくなるね
80の水は人Aのせいです
20パーセントは人物Bの影響で起きました
は  の本当に明確なメタファーを
to describe the relationship between
自然と nurture
彼らが明らかに関連しているのは
no such thing as a
ニッチな特化型の生物特に
あなたはこれから考えますから
進化した
生態系または最終的には活性推論
視点
生物とそのニッチは
fitnessは About
それは fitting がなされているもの   の  セグメントの   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の  セグメントにおける   の
organisms に至る 生態系
あなたが見ることのできないものを見ない
so それは予想外ではなかったので
ニッチのものに finally 視覚化するまで
「また、興味深いセクションがありました
空間に彼女が存在する間隙の虚構の中で
言語の起源を辿る
nature と ゆけむり なぜ everyone
自然と人間のどちらが優れているかというフレーズを聞いた
or_ それは私たちのDNAに _入っています_ それは私たちの性質に _あります
この verse どうなっただけか
その感覚も参照されている
タイトル
ターバーの書とフックス
ケラーは最近、ファッションに取り組んでいる
arisen for tracing
natureと nurture について
そのフレーズについての論争に
関連付けられた
戻る Shakespeare に至っては少なくとも
プロスペロ 在 テンプス中
1623 誰がカルビアンを無視するか
シェイクスピアの生まれたdevilオン
その性質は
slash nurture will never stick
戻るfox殺し some はそれをtracer
さらに
子供のためのモノグラフに戻る
教育はエラストニアの筆者によって書かれた
教師
ルシッド・マルクステイン マルクステインの言葉は
自然は男を築き、 nurturing が見ている
彼を前へと
他には Rhyme が取れるかもしれません
それは1581年から
彼女は結論を出すが、実際にはどちらも
モเลカスター
シャイレッジが働き方を
既に言及の形を取っていない
接続詞なので、またはではありません
彼らは自然と nurture の影響について書かない
そのような
彼らはそれらを分離しませんので
ドン't ウム マケ THEM
indeed when we look more closely at what
彼らが正しいと見ることができますね
二つの用語のどちらも招待しません
の  は  がない
前向きの事前結論
が言うだ
実際には、何をしなければならないのかは特にない
argument against the concept of nature
と nurturing
それは似たような記事を書くのと似ている感じです
に反対するについて
人々が理解しているのは、そこであるべき
進むべき場所はここを超越する
対立的なフレームワークを超えた verses
自然と nurture によって育つ人々
should と いる のは 正しい
論点
道
何处に存在するのか
引き出されたもの
または特定に制御されたものとして
透明的に
特定のシステムにおいてその例
about how the philosophy of science
では私たちがどのように考えているか
内部と外部の間の分岐
状態
phenotype はどのように考えているかに relation がある
マルチスケールシステム全体について
because i think okay it reminds me so
much of this internalism and externalism
in cognitive sciences debate
reminds me a lot of this historical
デbatの
ゲノミクス alright
次のセクション フィールドの視点
モデルリング
そして行動でここでの動機付け
質問
自然をどのように切り分けるべきかについて
関節が
Platoが言っていた
ファエドラス
Allegedly と 言葉は 指し示しています
このアイデアは自然が
システムは定義できる
きびしくて、彼らはただ自分たちで
ビリヤード
球の落下曲線か、それとも
関係的見方で
ここだけ
マルチレベルの関係ネットワークと
何らかの点で sometime we want to
関節で切り裂く
なぜならそうでなければ
嵐に巻き込まれる
人々はしばしばそれが
彼らの立場ではない
または彼らがシステムを彫刻するのを嫌う
関節ですが、私は thinks
この件についてあなたが聴いていたなら、私はそう望んでいる
見ることができる
少なくとも行動において何らかの点で
Necessary
自然の Joint で扱うので
彼らの言葉は正しいの？
それは全部の問いじゃないか Isn't that
一つのつながりはです
フーパの自由についてどう问えるか
エネルギー原理
or active inference going to help us
この切り分ける問題を表現する
nature at the joints this is kind of one
大規模な
から  の哲学的視点
分類とについて
区別する
ものか種類の
プロセス
またはアイデアを区別する
ものとそれらは自然の一部です
哲学の一部であり、それから戻る
これは
自然の切り分けにおける基本的な問い
joint そして
どのようにものように何かを
フーパー・エフェクツ
構造的に
ontologyと実際には
彼らが話す论文のontologyについて
と
その後の仕事も同じように働いていた
ontology
なぜなので
この引用はここで取り上げられています
この論文の context について
話し合う
because the whole point is about us
自然を節目に切り分ける
ので、少しお深めてみましょう
システムモデル化と自然を切り分ける
関節
そして、説明的なものはどのように？
we'll just call that type 1
そして、その1と
二つは
描写モデルとは、システム
例をいくつか挙げて具体的に
qualitative を 定量的な に
最初の参照はここに言及されます
ブロント・ラトールの
アクター・ネットワーク理論またはANTと
それは素晴らしい作品のかもしれません
メタソーショニズムの詳細については少し自信がありません
Torah は呼びます
システムはです
現れて何が起こっているのかを見極める
跡と
being open with respect to which actors
are involved in which processes through
影響のネットワークなので、それは非常に
無偏的
description or moving towards unbiased
そのようなものには足を踏み入れないで
罠に入り、それからうーん
それは非常に質的なもので、関係性がありますね
それはもともと
観察者が知っている関係
システムに
Aspect として の 方式 だけ は
はつと関連付けられています
often それらは省略されることが多いです
数量的あるいは科学的な
世界の一方で
システムの説明
指摘したスペクトラムだけ
複雑なシステムのパッケージ
設計ツールとしてカッドキャードからカッド
超えて
システムの説明が結果としても
ことができるようなもの
シミュレーションと他
more dynamical approaches like signal
プロセッシング
しかし、カドゥクをここに挿入する meaning について
それは使用できる
purely depictively to specify a complex
especially one that's computational so
there might be
実際試行するときの質問
organismsの生態系をモデル化する
どのようにしてすべてのものを測るか
あなたが知っている生態系の一部ですね
つの変数は十分か足够かをどうやって判断するか
温度 Gradient の細かさ
それなりに
しかし、シミュレーションがaboutする
デジタルシステム
それはより決定的にと
コントロール可能な
simulated if one can imagine so there's
世界モデルの一種に関連する
システムの説明
しかし、それは明らかにシミュレーションを可能にします
と推論も
二つ目のモデルは
so action-oriented models are those
どこ
最終的に我々はただを割り当てるのですね
意味を伝える状態に
投票代金でvotesを
ドルース イティ
当我们想要有效行动时
少なくとも
システムは自分が望んでいるように振る舞う
の言う「何か like かもしれない
意思系 stance を呼び出す
ので説明モデル化は可能になる
あなたがコンピュータに質問しているもの
この散布の点群について
Axes を最も統計的なものにキャプチャします
バリANTS
それはそれだけがそのものが何かを動かす
を最適なところに探す
説明の variance
また他に種類のアルゴリズムが
more of a type 2
行動指向のアルゴリズムが学べる
the relationship between
この入力と最適なパフォーマンスの
行動
出力するので那就是
action-oriented models are about
次に、マルチレベルの
視点が私たちの上記の回答を影響する
自然のbeingが刻まれている
関節はマルコフブランクス周辺に
香りが入ってきて行動がある
そのレベルで持っているなら、それもまた
アジアに基づいた蟻のモデルを持つ
それらがぶつかり合っていると
一レベル
一つの感覚は行動である
他にあり、私たちには一種の
バッパーカー模型でどこから始まるか
マルチレベルの視点
入るようになり、そのあたりは
ボーナーカートについて考えている
あなたがモデル化する場所
最初に車がお互いをぶつける
そして、それからエンジンに進むことができます
または電力網に出る
人々へと
バウンドャーカーズに乗ってみたり
それ
どのように我々はこれを処理するか
複雑さの因果物語
関係
一部が本当にありえるもの
重要
と例に取る分子のような
受容体に結合する
他が虚構のものである可能性があるもの
現実とは、そのように因由がある
コビューマチックス
most of the options across levels will
ふり幅か
so 多数の 生態的な 関係
できない例として
互いにぶつかり合っているだけだ
時間
生態学から一つの例を挙げてみる
自然をどのように切り分けるか
関節
クリーンにやろうとしているの？
もの like 一つは、我々はどのようにacting をしようとしているのか
二
一つと二は機能として一と二が脱落する
一人で何が得られるか
は追いかけるの函数として
だけだ merely
エ Emergence と エ メロジェンス
properties fit into all of this
so 由 Emergence 或者 emergent properties
人々は often 通常意味をします
ある種のシステム結果で
その性質または特性
または上位で発生している属性
レベル
また、より広範で空間的な
時間スケール
based upon interactions or some sort of
インタフェースング
小さなレベルでそれほどない場合もあります
エマージングプロパティ
バダオの分類を使用して
are
カテゴリ  カテゴリ
カテゴリは他にも破り方がある
下
immersive 体験 をここだけにと止めるのではなく
は pretty 帮助的
最初の強い Emergence がバドアに等しい
with basically magic
you can read the papers more if you want
to
もっと複雑なニュアンスを探索するが、強い
Emergence は から
something that's totally disjoint to
何かが
言語やのような完全性があります
認識の例として、そして弱い
Emergence は対照され、それは最も
の
物理システムでさえも
サブユニット間の関係は
または計算能力
システムをシミュレートする側には必要
那些系统仍然处于弱 emergence 中
「それはまだ蟻がこすれる
into each other
彼らは今開発中で、そのようなもの
カオスと進化が作る形状は
すべて
しかし、それでも物理的な
システム不在の
例：種類の一種として意識を
では「」が発生するので、それはどのように起こるのでしょうか
プレイ_into
uh the discussion with active inference
シーンに現れる
ではどう関連性がありますか
これはものだ
誰でも参加して声を上げて
また、エ Emergence との関連性を結びつけることができる
マルチスケールシステムアプローチ
to this debate that we often hear about
reductionism versus holism so
Reduction主義
それは単に説明の方法です
biggerものには意味が通じるような
彼らのプロパティの性質に訴えます
小さなもの
オレンジの bigger ウォール は 如何
because each of the smaller
ピクセルは橙色または何かそれなり
Reductionistの多様性
説明
それは私たちの片手だけです
私たちのアプローチや私たちの翼
ホロズはそれの逆を起こしているようなものだ
減atismのスキームの簡素化主張
実際、小さなもの
感度が高まっている
もっと大きなもの
and that um is kind of the opposite
エッジビューと所以我们有一些
滑らすを
全体的な理解に向けてsome
滑らかに Reductionist へと近づく
多くのことを理解する
この領域での哲学的作業と
私たちがただ注意したいもの
ここはただ
最初に常に無料がどうか问いなさい
エネルギー原理または活性インフェリエンス
reductionism versus holism because
時々
それは、何かしらの感じ方がする
科学のシフトが取り組むことに伴う
そして、その推論の意味合いは何でしょうか
はにする、まで
それは同じボックスにいれる予定ですか
戦い
あくまで表現の一つとして偽りなき
二元論
それは最終的に見抜かれたものでした
人々がまだそう思っている人達はいるか
that that sort of binary phrasing
がをするどの
適切であるとまた
これはデニス・ノーランの所です
とのとのを仕事にします
他の仕事はゲイドレスバーケ
は1979年の本です
ドouglas hofstetterのとおり、ここに一つ
本でいう図は
うーもも いぬどうやさ よいと say する
少なくとも寓話的に
一種の革新的な反応や
カノニカル レスポンス
によっては仏教の言葉数「禅の仏語
禅は取り上げられる話題の一つです
本
m は書かれています
文字列の中に小さな
文字がリダクレーションズを言います
そして、uは文字から構成されています
那
他の言葉をスペルアウトして
of this multi-scale um
書籍の章
そして少なくとも非公式に
through art as often is the case what it
見ように
Reduction主義と超越
描画するのだが、その後は最終的に
その関係性はコンピュータにどうあるべきかについて如何ですか
人間がどのように交互に interaction していますか
コンピューターモニターに
二人が相互に
彼らのパソコン画面
すべての視点について数点追加します
システムモデルリングと行動
世界モデルリングとどのように関係していますか
pragmatikとアクション
so the questions to ask here is really
最良のマップは存在するか
その地を短答式で答えはノー
これは地理的マップでも同じです
よく
話したフィールドのオファビション
前回のアクティブストリームでについて
ではもっぱらマッピングを求められる
スキルセットマッピングや
概念マッピング
マップとについてたくさん言及したいですね
領域は当然
但しここでは sufficient と言及 suffice で言い換える
最高の地図
ミッションとcontextによって定義される
確信度全体でこの程度
他に他の特徴と要因について
ユーザー
そしてその状況について話している
マッピング
意味のマップが世界全体を
世界モデルリングを実行する
効果的な推論と行動のための「有能
前に話していた
ここには论文から一つの引用があります
to
мотivationをあなたに向けてください
聞こえるかもしれません
彼らは書くことをもっと詳しく書いてください
マルチスケールフリーゲーティング原理モデル
私たちの範囲を設定する方法を
知覚を組み立てられ維持されるものとして
情報動力学
across multiple spatial and temporal
スケール
crucially we shall show that this
マルチスケール応用
フーパの自由エネルギー原理が意味する
ontology的な
と方法論の多様性について、幾つか
問う「これは何時？
または论文を読んだ後
「あなたはフリーエネルギーについて質問できる」
原理
pluralistika no nai furei ni tsukutta
エネルギー原理理論
またはフレームワークや原則が
理論のレベルや種類はFEP
一致するか、不一致するかと一つ
そこではスタート地点として
カール・フリステンのインタビューを検索中
年
アライアンス ボリュームとそれは興味深い
どんな理論について質問してもいい
はこの人？
心を変えるか或いは
はかですか
反対
の理論について、の人々は同意していますか？
結果は反対だ５０
それは定理で50パーセントであるのかもしれません
彼らは分かれ道をたどる
それならいつも質問できるんだよね
それはその
very um interesting route to go down as
フェーヴェップまで
论文からもう一つの引用は Just
because it's such a
「私たちの主張は直接です」
どのあたりが場所に関連した
barriers of
これらのシステムの中から、話し合うもの
はによって決定されます
現象の研究と
研究者の説明の利益
そしていくつかの概念がありますね
markov blanket which we talked about
以前はその感覚が働いている
生態系に関連する鋭い那样
心理的概念も
マルコフのブランチ
幾つかの方法で定義されています
彼らは定義されています
統計的な相関性のみで
因果性の一種が含まれます
それとまたその他のタイプも
測定のような
そして我々が行うような測定の種類は
因果関係の種類について
彼らにも適用します
は  の  によってどうなるか
研究者たちも因为他们
身体的と文化的な知覚の一部
神話と Mythologique について
方法論的多様主義は、使用する
さまざまな方法ややり方
ontologyのpluralismeが意味するものは、
多様性
ontology や 知る方法
pluralismは、多様性を指す
複数の存在
他には他の考え方があります
それらはより高いレベルにあります
pluralisme として
それはどう切り-throughするのですか それだけですか
理論 anarchie ような um
公平な曲げられた場所でpluralismの多様性
これだけ極端に取ってもよい
ユーティリティハッタクシマナユの近似
in theory space
または切り方があるのか
through that and determine
どのpluralistic選択肢か
より適している因为最終的には
動かざるを else そのタイプの 2
モデル
so おまえ自身に直接行動を問う
or for more philosophical topics what is
utilitarianism or pragmatism
如何するかはpluralismと関係があるのか
それは私たちが科学者であることを言うのとは別にある
そして分析のどのレベル
それは最も relevant で、これが進行しているので
依存する内容によって
但
それは本当に最好的方法なのか？
これらのシステムにアプローチ
本当に知っているべきか、謙虚に
永远
個体の偏見を例に除去
しかし、システムをモデル化するのをまだやりたい
我々は有効的に行動できる
このだけをバランスにどう取り入れるか
sort of ruthless utilitarianism
pragmatism 何が Ends 許されるか 始めます
意味は
um whatever preconceived worldview
あなたのベイジアン事前分布は何であれ
どんなことが起こってもそのままでしょう
how how is that related to cutting
のの
これらはまた疑問を提起するためのもの
アイデアが行動と何関係にあるのか
kind of ideas or mental states are there
いくつかの興味深いものがあります
我々が少なくとも認識するカテゴリー
experientially various schools of
思想
では  番目で「その点だが、どこでどういった形で」
これらのことを Active Inference に
フレームワークは、それらが異なるループであるだけです
我々の生成モデルでは
感情
または願望や夢や秘密
ではこれらのどこに収まるべきか
アクティブ・インフェリエンス
フレームワークは統合がどの程度ですか
Across
タイプのアイデア
どのように我々の保存されたまたは新しいアイデアが？
正統性や
異教徒
associated with the expression of
保存されたまたは新しい行動
そのようなオトコの練習や
heteropraxis
and linking that to active inference
それはまあ
フレームワークをこの二段階のエンジンに設定する
このオーダーの_continuous
loop a lot of ways to think about it
それはただこの継続的な流れをフレーム付けするだけです
between
行動と推論、それらはどのように
二つがリンクされているここでは別の方法で
それは
と結びに二つ
本を読むことでこれについて研究がどのように行われているかを学ぶ
from a philosophy of science perspective
右には科学的多様性がありますね
keller longino の編集
と水があり、左には
人間の行動を研究する本
科学者が aggression を調査する方法
ヘレン・ロングヌーの性的側面
これらの書籍は、
科学と多様性の問題について
人々が異なる方法で
sort of cut through the massive theories
またはしない
or contributed to it i guess in some
ケースがあるのだけれど
興味深い
思想の体で、これは有用です
考える
for people who are in the free energy
スペース
外からも何が
bridges that link
what's happening with the free energy
原理と活性化推定
質問
そして最初のインストールで
alias paper from 2018 and
「もしくは他にも素晴らしい仕事がありますね
最後の数年間
我々はより良い理解を得る
参加ありがとう、おそらく
私とあなたが聞き手である
フォローアップフォームをライブ中に提供します
参加者
我々はフィードバックを歓迎します
提案
: あなたが質問があるのですね : 「と
連絡を保ち続けてください
再びお聞きいただきありがとうございます
we hope to either see you at 5.1 or
未来のディスカッションについての将来の議論